thanks for tuning in with aerospace pal
terima kasih telah mendengarkan sobat aerospace
as we discuss the pros and cons of
saat kita membahas pro dan kontra dari
current-limiting circuits when designing
sirkuit pembatas arus ketika
a power supply one must consider the
merancang catu daya, seseorang harus mempertimbangkan
holdup time during the power
waktu penahanan selama
interruption and often times large
gangguan daya dan sering kali
capacitors are placed on the main power
kapasitor besar ditempatkan pada saluran listrik
line to handle this goal because of
utama untuk menangani tujuan ini  karena
interest requirements or tantalum
persyaratan minat atau
component limitations it can be required
keterbatasan komponen tantalum, maka diperlukan
to limit the current to that holdup
untuk membatasi arus ke sirkuit perampokan itu,
circuitry many engineers use a simple
banyak insinyur menggunakan
current limiting resistor and diode to
resistor dan dioda pembatas arus sederhana untuk
do this job and this works it's simple
melakukan pekerjaan ini dan ini berfungsi sederhana
and effective for the power dropout
dan efektif untuk pemadaman listrik
however engineers miss a great
namun insinyur kehilangan banyak hal.
opportunity that might hurt them when
peluang yang mungkin merugikan mereka ketika
they go to do emissions testing at
mereka pergi untuk melakukan pengujian emisi pada
qualification high capacitance is
kualifikasi kapasitansi tinggi
effective at filtering out low-frequency
efektif menyaring kebisingan frekuensi rendah
noise and can be hard to do with any
dan dapat sulit dilakukan dengan
other component using the configuration
komponen lain menggunakan konfigurasi yang
shown the holdup cap of a thousand
ditunjukkan batas penahanan seribu
microfarads will be charged to the same
mikrofarad akan dibebankan ke
level as the one microfarad caps however
tingkat yang sama dengan tutup satu mikrofarad namun
during a low frequency event it will be
selama acara frekuensi rendah itu akan
limited to the d1 forward voltage drop
terbatas  d ke penurunan tegangan maju d1
and as you can see if you do power
dan seperti yang Anda lihat jika Anda melakukan
interruption test it will
uji gangguan daya, itu akan
instantaneously drop by the d1 forward
langsung turun oleh tegangan maju d1.
voltage this transient can cause an
Transien ini dapat menyebabkan
emissions failure at qualification
kegagalan emisi pada kualifikasi sebagai
alternatively if use this four component
alternatif jika menggunakan rangkaian empat komponen ini
circuit to actively limit the current to
untuk secara aktif membatasi arus ke
your holdup capacitor it'll put your
Anda  kapasitor perampok itu akan menempatkan
holdup capacitor in line with your
kapasitor perampok Anda sejalan dengan
decoupling caps effectively filtering
tutup decoupling Anda secara efektif
out low-frequency current demand noise
menyaring kebisingan permintaan arus frekuensi rendah
using this circuit and it's dynamic
menggunakan sirkuit ini dan itu adalah
resistance you can charge your holdup
resistansi dinamis Anda dapat mengisi kapasitansi perampokan Anda
capacitance in the set amount of time
dalam jumlah waktu yang
you choose learn how to use this circuit
Anda pilih pelajari cara menggunakan ini  sirkuit
picking specific values for each
memilih nilai spesifik untuk setiap
component at aerospace pal comm click
komponen di aerospace sobat comm
the link below to get direct access
klik tautan di bawah ini untuk mendapatkan akses langsung
thanks for watching and I hope you check
terima kasih telah menonton dan saya harap Anda
out aerospace pal and use this circuit
memeriksa sobat aerospace dan menggunakan sirkuit ini
on future designs
pada desain masa depan